Oi escuta o que eu vou dizer para você
a intervenção militar constitucional
aconteceu hoje olha o que pode acontecer
com esse Brasil ele se extinguiram a
indicação política para qualquer posição
o cargo dentro da esfera de Fronteira
isso nós queremos promoveram amigos o
plástico no serviço público valorizando
a capacidade individual as pessoas para
assumir posições os setores essenciais e
estratégicos do país prender e sem dó
tão um dos corruptos do congresso Senado
executivos repatria em todos os momentos
que vem sendo roubados por quadrilhas
partidos há mais de 15 anos ligando
promoveram uma revisão avestruz críticas
aprovaram por meio da propina da
corrupção do mensalão que outras
vocações onde os parlamentares aprovaram
benefícios para seus próprios eles
acabaram com os
o diabo dos políticos que todos somos
iguais perante a lei tiram aposentadoria
dois mandatos fico viram a lei que criou
essa diz porção para políticos que todos
somos iguais perante a lei promoveram a
educação baseada na moral eo respeito
mútuo nas escolas em todo ensino público
usaram um duro golpe vai ficar Espinosa
ver se o país haverá Tolerância Zero
para entrada de tráfico de drogas e
armas em nosso país haverá revisão do
Código Penal endurece na lei contra
violência e assassinatos que matou mais
de 50 mil pessoas por ano reduziram a
idade penal haverá uma queda graça nos
índices de violência do nosso país
haverá uma vez de fazer alguém
circulação dos investimentos em
infraestrutura de nós
as estradas portos aeroportos junto à
corrupção será empregado na
infraestrutura foi que eles fizeram
quando eles tomaram conta que sair não
haverá espaço para conchavo propina e
chegasse trinta quarenta por cento de
todas as obras prisão e julgamento de
todos os envolvidos no petrolão meu
salão roubo do BNDS and vão tá fazendo
imediatamente é um fim do projeto de
poder de Lula do PT da Dilma de José
Dirceu Tem como sim do foro de São Paulo
da unasul e dá um salve filho das
Alianças do Brasil com países e fatores
como riscos bolivariano fico DJ's em
suas populações fugiram lâmpadas
transparentes ligação dos empréstimos e
obras internacionais tidos como secretos
pelo governo do PT e os militares
acabaram passe Lugar Secreto
as estações corporativos da presidência
da república e do governo federal
colocaram em seus Roubos e a frase EA
falta de investimentos na saúde educação
e segurança acabaram com a lei dos
armamentos farão uma limpeza moral nos
três poderes da República em diversos
vídeos símbolo nsp que todos os
movimentos sociais que funciona hoje
como fachada para roubo de Milícia
armada acaba um paraíso diz que se
infiltraram na Amazônia para roubar as
nossas diversidades cessaram com aqui
nossas riquezas naturais minérios da
região norte e promoveram um novo modelo
de eleições baseado em fichas limpas e
colocaram um fim nessa proporcionalidade
aonde não tem um milhão de votos levando
início junto com ele para o congresso
para o cerrado acabaram com os mais de
os partidos no fundo serve apenas para
roubar dinheiro público acabamento as
Dunas eletrônicas acabam com quatro
possível que é o PSE PSE 14 poder que
hoje está acima dos poderes onde ele não
pode nem ser questionado sobre as
eleições promoveram uma reorganização
das leis acabaram com as indicações
políticas para o Supremo Tribunal E
deste ano e dar um condições de trabalho
as forças policiais no país acabará com
as matas E os políticos e seus satélites
Rio organizaram setor elétrico para uma
revolução de pescoço elétrico do país
para um governo de transição determinado
tempo esse tempo dependerá da limpeza da
localização de tudo que 12 anos foi
Desmantelado
a encerrar Quem Tem Medo de governo
militar ela hum corrupto ou vagabundo
que quer ficar mamando nas costas dos
outros e do governo por isso e
interpretação constituinte e
[Aplausos]
[Música]